<ul>
1.Научиться создавать и запускать потоковую физическую репликацию
<ul>1.1 На локальной машине создать и подготовить для запуска сервер реплики на основе уже существующего по умолчанию сервера (кластера). </ul>
<ul>1.2 Запустить сервер реплики. Записать последовательность команд, трудностей которые встретились во время подготовки реплики.</ul>
<ul>1.3 Убедиться что реплика и основной сервер видят друг друга. Описать основные параметры которые можно увидеть с помощью  pg_stat_replication и pg_replication_slots
Создать тестовую бд и добавив несколько записей убедиться что они попадают на реплику</ul>
</ul>
<ul>2.
Реализовать тестовый проект django, который умеет работать с двумя серверами: основным и репликой
<ul>2.1 для подключения к базам данных обратить внимание на databases в settings.py</ul>
<ul>2.2 модель (например Worker) с текстовым полем fio. Можно любую другую модель </ul>
<ul>2.3 views.py для отображения и создания списка сотрудников (три действия):
<ul>2.3.1 страничка при открытии которой автоматически создает несколько записей Worker </ul>
<ul>2.3.2 страничка c отображением списка Worker из основного сервера</ul>
<ul>2.3.3 страничка c отображением списка Worker из реплики</ul>
<ul>2.3.4 дополнительно создать страницу со отображением Worker’s из реплики если основной сервер не работает</ul>

        *Примечания: совершенно не важен пользовательский интерфейс тестовых страничек. Задача научиться обращаться к данным разных серверов. Для подключения к postgresql серверам потребуется пакет psycopg2. Для обращения к данным определенной бд обратить внимание на метод менеджера using
</ul>